Xiaoxi
Vamos encontrar-nos.
Depois
até amanhã.
Deixe-me pensar.
O seu amanhã,
Ou o meu amanhã?
O meu amanhã.
Depois terei de esperar nove anos.
Que tal em minha casa?
Bem...
Ok.
O seu amanhã.
Mas ainda não te conheço.
Certo.
O que devemos fazer?
Agora já me lembro.
Isso foi em 2016.
em 6 de maio.
Foi muito engraçado.
A comida estava muito boa.
Sim.
Vamos encontrar-nos aqui novamente na próxima vez.
Certo, claro.
Ótimo, ótimo.
Toda a gente já conseguiu carona?
Sim, já o fizemos, e agora estamos a voltar.
Adeus, adeus, adeus.
Tchau, vemo-nos na próxima, tchau.
Bye Bye.
Xiaoxi.
Conseguiu uma boleia?
Ainda não.
Mas está tudo bem.
Posso esperar um pouco.
Na pior das hipóteses, vou a pé para casa.
E quanto ao seu veículo?
A minha boleia está quase a chegar.
Então deve ir.
Ok.
Adeus, tenha cuidado na estrada.
Adeus.
Seu pervertido!
Lembra-se de algo
De há tantos anos, tão claramente?
Estava a ser seguido por um sujeito assustador.
Como poderia esquecer?
Se nesse dia,
Poderia ter-se tornado o herói,
nos teríamos conhecido naquela época.
E a minha impressão sobre si teria melhorado muito.
Boa ideia.
Mas não será perigoso?
O que há a temer?
O papão vai tropeçar na faixa verde.
Tudo bem.
Wing Chun!
Chen Mo!
Fale mais baixo!
Ok.
A comida é muito boa.
Sim.
Vamos encontrar-nos aqui novamente na próxima vez, ok?
Claro, ótimo.
Qual deles é?
Toda a gente já conseguiu carona?
Sim, já o fizemos, e agora estamos a voltar.
Adeus, adeus, adeus.
Bye Bye.
Vamos encontrar-nos novamente na próxima vez.
Adeus.
Xiaoxi, conseguiste boleia?
Ainda não.
E quanto ao seu veículo?
A minha boleia está quase a chegar.
Então deve ir.
Ok.
Tem cuidado, Bella.
Adeus.
Bye Bye.
Olá.
Du Xiaoxi.
Onde está o tarado?
Por que razão está a correr tão rápido?
Porque está tão escuro aqui?
Para onde está a correr?
Faixa verde!
Seu pervertido!
Então o pervertido era você.
E ainda consegue rir?
Os meus olhos permaneceram fechados durante três dias.
E precisava mesmo de escrever?
quinze "há" na nota?
Desculpe, desculpe.
Mas valeu a pena.
Pelo menos
Consegui ver-te.
Sou como imaginou?
Não.
Claramente, é apenas a minha imaginação.
era muito limitado.
Que coisa mais foleira.
Mais ou menos.
A pessoa corresponde à caligrafia.
A caligrafia corresponde à pessoa.
Então a sua caligrafia não é das melhores.
Não acha isso incrível?
Quero escrever sobre a nossa experiência.
num romance.
Incorpore o que disse,
sobre como em certos
coordenadas no mundo,
devido a alterações no campo gravitacional,
provocando diferenças no fluxo do tempo
e a curvatura do espaço-tempo,
permitindo que pessoas de duas épocas diferentes
Comunicar através do tempo.
Isso não é bom.
Alguém já escreveu isto.
Mesmo que escrevesse isto antes dela agora,
Isso é batota.
Até criei um pseudónimo para mim.
Chama-se "Suan Tang". Como é?
Como conhece o "Suan Tang"?
Não sei.
Então porquê autodenominar-se "Suan Tang"?
Segredo.
E também,
Já pensei em um título.
Será chamado
"O Primeiro Reencontro".
O que acha?
Mas ainda não consigo escrever nestes dois dias.
O médico disse-me para não forçar a vista.
Eu ainda tenho de ir para
Primeiro, tenho consulta no hospital amanhã.
Eu irei ao teu encontro.
Onde me vai encontrar?
No Primeiro Hospital?
Olá?
Chamaste-me com tanta pressa.
Há boas notícias?
O que foi? Porque é que me está a olhar assim?
Eu sou...
Eu... perdi um pouco de peso recentemente.
Não é porque...
O meu livro não pode ser publicado, certo?
Estou tão preocupada que não consigo comer nada.
E depois...
Você é Suan Tang?
Sim, sou.
Escreveu "O Primeiro Reencontro"?
Você... Ouça-se a si mesmo.
Se eu não escrevi, quem escreveu? Você?
Diga-me a verdade.
Estou a dizer a verdade.
Então, quem é Chen Mo?
Você... talvez devesse sentar-se.
O quarto do meu irmão fica lá ao fundo.
Suan Tang.
Aishang Yu.
Irmã, temos uma visita.
Chen Mo.
Quem é?
Você... você está com a pessoa errada.
É assim mesmo?
Então, como explica esta foto?
A partir de 2016.
11 de maio.
Porque Chen Mo foi ao hospital por causa dos seus olhos.
À entrada do Primeiro Hospital...
Um carro perdeu o controlo.
O veículo chocou contra a multidão.
Felizmente...
Recebeu tratamento a tempo.
A vida de Chen Mo foi salva.
Depois disso...
Quase nunca saía de casa.
Ficou em casa e acabou de escrever...
"O Primeiro Reencontro".
Por causa da perna dele...
Ele ficou extremamente inseguro.
Tinha medo de ver pessoas.
Lamento. Lamento.
Principalmente você.
Um...
Chefe!
Chefe! Chefe!
Onde está aquele exemplar dos "Cem Anos de Solidão" da estante?
Vendido.
Vendi.
É estranho para uma livraria...
Para vender um livro?
Então... quando o vendeu?
Agora mesmo.
A quem vendeu?
Uma menina a usar um chapéu vermelho.
Chapéu vermelho.
Ok.
Obrigado, chefe! Obrigado!
Chapéu vermelho...
Espera!
Espere um minuto!
O que está errado?
Lamento.
Eu... confundi-te com outra pessoa.
Está... está tudo bem.
Não vá ao hospital.
Chen Mo!
Não vá ao hospital!
O que é que foi aquilo?
Se esta estante...
é um meio que liga o tempo e o espaço...
Então, o que é que tem...?
cada ponto de coordenada...
todos os livros...
É possível...
que cada um deles se liga...
para um tempo e espaço diferentes?
Então...
Você já sabia disso o tempo todo.
Quem é você, verdadeiramente?
Apenas um livreiro comum.
Chefe...
Na verdade...
Já tentei salvar o Chen Mo...
Muitas vezes.
Falhei todas as vezes.
Não.
Desta vez, descobri...
uma forma de o salvar.
Enquanto eu, nesse dia...
Não deixe mensagem em "Cem Anos de Solidão"...
para ele...
e depois tudo o que se seguiu...
Não vai acontecer.
E Chen Mo não se magoará.
Se for esse o caso...
Vocês os dois talvez nunca...
conhecer.
Não importa.
Du Xiaoxi.
Embora seja um pouco difícil de acreditar...
Por favor, confie em mim.
Não deixe mensagem em "Cem Anos de Solidão".
Porque...
Ok.
Como podemos ver...
os principais objetivos...
deste evento são...
Primeiro...
para impulsionar as vendas...
do nosso novo livro.
Xiaoxi.
Através do impacto da sessão de autógrafos...
Porque é que parece tão apático?
Não é nada.
simplesmente sinto que...
Tive um sonho muito longo.
Mas não me lembro de nada disso.
Certo?
Agora, o segundo ponto...
Xiaoxi.
Aqui.
Aqui está o Editor-Chefe.
Acha que consegue lidar com isso?
Eu... eu acho...
Sim, posso.
Bom.
Por isso, hoje à noite, às oito...
Vai à livraria.
Vá ao evento de autógrafos do novo livro...
e ajudar o Pipi.
Alguma objeção?
Não.
Editor-chefe.
Ótimo. Vamos continuar.
Isso conta definitivamente como hora extra.
E de quem é a culpa?
Faltou à reunião.
Caso contrário, não estaríamos aqui.
Você é o melhor.
És a única pessoa que viria comigo.
Vais-me comprar um lanche da madrugada mais logo.
Claro.
O que está errado?
Vamos.
Não é nada.
Vamos entrar.
pensei...
Não me quiseste comprar aquele lanche.
O que é que está a falar?
A sessão de autógrafos será no segundo piso.
Ainda temos algum tempo.
Você sobe primeiro.
Quero dar uma vista de olhos ao redor.
Certo, mas seja rápido.
Está tudo bem.
Você... você pode... está tudo bem.
Aqui vai.
Obrigado.